Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 30=
(Dewan Xuanzheng)
siapa awak
Saya Puteri Besar Fuhui Perlindungan,
dihantar oleh Baginda,
membawa Meterai Imperial,
(Dewan Xuanzheng)
untuk mengecam pengkhianatan Putera Zhao.
Putera Zhao telah melakukan pengkhianatan yang tinggi.
Semua puak Li
mempunyai hak untuk menghukumnya.
Jika anda terus menghalang,
anda akan berkongsi rasa bersalahnya.
Anda akan dihukum bunuh,
dan semua puak kamu akan dimusnahkan.
Jika anda meletakkan senjata anda sekarang,
Baginda akan berurusan
dengan anda dengan berlembut.
Lin Yan,
awak tidak mati.
Sasaran puak Li untuk hukuman
mungkin orang lain.
Rakyat hanya akan tahu
iaitu Puteri Besar
dan Putera Mahkota
berpakat untuk melakukan khianat.
Pengawal,
bunuh Puteri Fuhui
dan merampas meterai itu.
ya.
Lin Yan,
Saya membesarkan awak
selama 17 tahun.
17 tahun.
Namun anda sangat tidak bersyukur
dan melawan saya.
Anda telah memerangkap diri anda
dalam keadaan maut ini.
Baiklah,
anda agak menyerupai
anak sulung saya,
jadi saya akan beri kamu
seluruh tubuh dalam kematian.
Awak bukan Lin Yan.
Di manakah Lin Yan?
Jadi,
ayah awak dulu
Pengawas yang terkenal ketika itu?
ya.
Putera Zhao dibasmi
seluruh klan anda.
Putera Zhao merancang pengkhianatan,
dan anda akan menentangnya?
ya.
Kenapa awak sangat percayakan saya?
Rahsia yang begitu mengejutkan.
Jika saya melaporkannya kepada Putera Zhao
dan dia berjaya,
Saya boleh naik ke kuasa dengan mudah.
bolehkah anda
Li Ji mengkhianati kawannya
dan dihina oleh dunia.
Saya tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Dalam hidup ini,
untuk mempunyai sahabat sejati,
untuk membunuh seorang pengkhianat,
untuk hidup dan menyanyi,
itu sudah memadai.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk menghantar anda ke dunia neraka untuk menebus.
(Rumah Agam Putera Zhao)
encik Lu,
Putera Zhao telah berjaya.
Adakah anda fikir
dia akan menganggap anda sebagai ancaman?
Permaisuri Mulia Dou berkaitan dengan anda,
tetapi dia tidak akan melindungi anda.
Awak patut tahu
bahawa hari ini,
Putera Zhao cuba membunuh
adik beradiknya sendiri.
Anda sudah biasa
dengan Kod Yong'an, bukan?
Anda hanya tahu
bahawa pengkhianatan adalah kesalahan besar,
tetapi Perkara 13 Kanun Yong'an
menyatakan dengan jelas
bahawa mereka yang melaporkan pengkhianatan
mungkin hukuman mereka dikurangkan,
bergantung pada maklumat yang mereka berikan.
maksud awak,
Saya ada peluang untuk bertahan?
Saya hanya mahu
membawa Putera Zhao ke muka pengadilan.
Putera Zhao akan mengepung Istana.
Untuk mengelakkan berita daripada bocor,
selepas dia berjaya,
dia akan mendakwa bahawa Putera Mahkota
melakukan pengkhianatan,
dan dia harus membunuhnya.
Permaisuri Mulia
akan menyokong tuntutan ini.
Tetapi untuk mengawal Permaisuri Mulia,
Putera Zhao
telah menyimpan surat-menyurat mereka
tersembunyi dalam kajian Fuyi Manor.
terima kasih.
By the way,
Kod Yong'an
hanya mempunyai 12 artikel.
12 artikel?
Lin Yan,
beraninya awak tipu saya?
Anda tidak akan mati dengan kematian yang baik.
(Lengkap dan Cerah)
(Rumah Agam Putera Zhao)
Encik Lin dan saya
dinanti-nantikan kejadian hari ini.
Kami telah menyediakan Enam Belas Pengawal.
Saya mempertaruhkan nyawa saya
untuk membuat anda kehilangan kawalan anda
dan hantar semua lelaki anda keluar.
Jika tidak,
jika anda masih mempunyai
tinggal satu atau dua lelaki,
mereka akan membahayakan rakyat biasa.
Encik Lin telah pergi ke Bandar Suishui.
Dia mesti telah mendapat
bukti komunikasi anda
dengan Noble Consort Dou.
Anda tidak boleh melarikan diri
tuduhan khianat.
Jumlah tentera ada di tangan saya.
Semua jeneral, dengar.
Hari ini, Putera Zhao
mesti dibawa ke muka pengadilan.
(Pintu Xuanzheng)
Selamatkan Putera!
Bunuh!
jom pergi.
Pergi.
Oh, tidak.
Cepat, cepat.
Akhirnya, saya telah menyelamatkan anda semua.
Atau tuan muda saya akan cemas.
Anda akan keluar dari Istana tidak lama lagi.
saya kena balik.
Saya hanya boleh membawa awak sejauh ini.
- Terima kasih.
Jaga diri.
- Pergi.
- Cepat, pergi.
Yangyang.
Putera Zhao, Li Ang.
Lari! Cepat!
Yangyang, Yangyang.
Ayah, Ibu.
Jicai, cepatlah.
Ayah, ibu, kita tidak boleh membiarkan mereka pergi.
Cepat, cepat.
Cepat.
Cepat, Jicai.
Mari pergi, Li Ang.
Beraninya awak menghalang saya?
Jangan datang lebih dekat.
Ayah, jaga Yangyang.
Lari!
Gongcai!
- Shaojie!
- Ayah!
- Saya akan lawan awak!
- Ibu.
Li Ang, mari kita pergi.
Lin Yan mencacatkan saya.
Anda hendaklah membayar
kerana jenayahnya.
- Lin Yan.
- Jicai.
Biarkan Li Ang pergi,
atau saya akan bunuh dia.
Tidak.
lepaskan dia.
Biarkan dia pergi.
Lepaskan dia.
Encik Lin.
lepaskan dia.
jangan bergerak.
Saya akan menggantikan tempatnya.
Siapa Apa,
Saya lembut hati ketika itu
dan menyelamatkan nyawa anda.
hari ini,
Saya akan memberikan anda hidup saya.
Biarkan dia pergi.
Bapa.
jangan bergerak.
Biarkan dia pergi.
lepaskan dia!
- Tidak.
- Pergi.
Bapa.
Pergi!
Pergi sekarang.
Jom pergi Jicai.
Lepaskan dia.
- Makcik.
- Saya akan menggantikan tempatnya.
jangan bergerak.
hari ini,
Saya buntu.
Saya akan mempunyai
wanita yang paling anda sayangi
menemaniku dalam kematian.
- Jicai!
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
Yang Mulia,
kalau kita spare Cui Che
hanya kerana dia menyerupai
mendiang waris,
ia boleh membawa kepada masalah yang tidak berkesudahan.
???Jatuh ke dalam kabus, menjejak buta???
ayah...
Ayah!
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan persengketaan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
Ayah!
Ayah ada di sini.
jangan risau.
Bersama saya di sini,
awak akan baik-baik saja.
Tiada siapa yang akan membuli anda.
???Adakah masih ada???
???Nasib baik awak tinggal di sini untuk saya
seperti cahaya dari jauh???
???Temani aku
meredah belukar yang gelap???
???Meratakan lurah yang dalam???
???Membiarkan saya berkongsi kemuliaan anda???
???Bebas dari ketakutan dan kebimbangan
dalam angin sejuk???
???Awak melindungi saya di sisi saya???
???Pegang tangan awak,
saya tak rasa kosong lagi???
???Sehingga kita berjalan melalui
musim sejuk yang panjang dan sejuk???
???Mungkin ada???
???Tiada lagi orang asing???
???Semoga fajar tidak pernah terbenam???
(Makan Malam Shen)
Angkat.
Angkat sikit.
Ke kanan.
Ke kanan. Tolak masuk.
Kenapa awak kekok sangat?
awak...
Lancar keluar
sutera merah itu.
jangan bergerak. Biar saya lihat.
(Shen's Diner)
Bagaimana rupanya?
Bagus, betul.
Saya mendengar keluarga anda
telah mencapai merit yang besar,
dan Maharaja menulis plak ini.
Maharaja dan Puteri
memuji hidangan anda
sebagai yang terbaik di dunia.
Yang terbaik di dunia?
Saya mesti rasa
hidangan ini sangat dipuji
oleh Maharaja.
Sesungguhnya.
Puteri Besar
juga mengesyorkannya.
(Disyorkan oleh Puteri)
(Makanan Terbaik di Yong'an: Shen's Diner)
(Disyorkan oleh Maharaja)
Mengapa tidak masuk dan rasainya?
pasti.
tahniah.
Cubalah.
terima kasih.
(Pintu Xuanzheng)
Bekas Pengawas, Cui Ning,
adalah jujur, setia,
dan soleh.
Segala rungutannya yang lalu
telah dilupuskan.
Nama baik keluarga Cui
akan dipulihkan.
Putera Zhao adalah punca sebenar
di sebalik kes pasca jualan
17 tahun lalu,
dan dia bersekongkol dengan Permaisuri Mulia Dou
dalam pengkhianatan.
Kini diturunkan pangkat kepada rakyat biasa,
mereka berdua telah dihukum bunuh.
Semua orang di mahkamah
yang terlibat dengan mereka
telah dijatuhkan hukuman setimpal.
Terima kasih kepada Tuanku,
yang setia dan soleh
akhirnya telah melihat
rungutan mereka diselesaikan.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku,
kes Cui benar-benar menyedihkan,
tetapi ia adalah kewajipan saya
untuk mendakwa Naib Pengawas
Wilayah,
Lin Yan.
Lin Yan sebenarnya Cui Che.
Apabila dia mencapai merit
dan mentadbir Ibu Kota,
dia masih penjenayah.
Dia berpura-pura
menjadi orang lain
dan menipu tuanku.
Ia tidak boleh terlepas pandang.
Sungguh tidak masuk akal.
Tuanku,
Encik Lin menukar identitinya
di luar keperluan
untuk membersihkan nama bapanya.
Ini adalah tindakan kebaktian anak.
Jika kita mengesannya kembali,
bukankah Censorate juga bertanggungjawab
untuk ketidakadilan keluarga Cui?
Pengkhianatan Putera Zhao
mempunyai tanda-tanda awal.
Censorate dulu sangat mengelak.
Mengapa begitu gigih
dengan Encik Lin sekarang?
Dalam menindas pemberontakan Putera Zhao,
Encik Lin berhak mendapat pujian terhebat.
Untuk meneruskan rungutan masa lalu sekarang
akan mengecilkan hati
orang yang setia dan benar.
Tuanku,
seseorang pemerintah mestilah jelas
dalam ganjaran dan hukuman
untuk menetapkan undang-undang
dan asas.
Kita patut membalas perbuatan baik
dan menghukum yang jahat.
Jika tidak,
undang-undang tidak akan ditetapkan,
dan asasnya akan bergoncang.
Jika semua orang mengikuti contoh Encik Lin,
menukar nama mereka
dan memasuki mahkamah sebagai penjenayah,
bagaimana kita akan mentadbir?
Tuanku, tolong hukum dia
untuk menegakkan undang-undang.
Tuanku, tolong hukum dia.
Tuanku, tolong hukum dia
untuk menegakkan undang-undang.
Untuk menegakkan undang-undang.
Jangan menyelinap menggigit.
- Ini datang hidangan.
- Sediakan sudu.
Ada dua hidangan lagi.
Jadilah baik, Ming.
Hari ini agak meriah.
Ayuh.
sini, sini.
- Ada apa?
- Kepala saya sakit.
ayah,
- Ada apa?
- Gongcai.
- Apa yang berlaku?
Ayah.
- Gongcai.
- Saya sihat.
Sejak Li Ang
memukul kepala saya dengan sesuatu,
Saya telah berasa sakit kepala.
sentiasa ada
macam-macam benda pelik
terlintas dalam kepala.
Cepat jumpa doktor.
Ya.
Patutkah kita berjumpa doktor?
tak perlu.
Dengan kemahirannya,
adakah berbaloi membelanjakan wang
untuk doktor?
Saya akan baik dalam beberapa hari.
- Kanak-kanak ini.
- Betul.
Baginda bertitah kita mempunyai kelebihan,
dan dia akan memberi ganjaran kepada kita.
Apa yang patut kita minta?
Ya, saya telah memikirkan tentang ini.
Bagaimana pula dengan 10,000 tael emas?
- Baik.
- Itu terlalu kesat.
Tidak kesat langsung.
Mari kita minta beberapa puluh
ribu troli
daripada lada, sutera, atau sesuatu seperti itu.
- Awak...
- Beribu-ribu kereta?
Jicai, awak seperti singa,
meminta begitu banyak.
Kami telah melakukan sesuatu yang sangat penting.
saya rasa
kita tidak sepatutnya menyusahkan Baginda.
Bagaimana kalau saya minta jawatan,
seperti ketua Juxian Alley?
bagus.
Itu berkesan.
Mulai sekarang...
Berita buruk!
- Ada apa?
- Encik Lin telah dipenjarakan.
Dia telah didakwa
kerana menipu Maharaja
dan akan dilaksanakan.
ini...
terima kasih.
Ia telah melepasi perintah berkurung,
namun anda masih berjaya masuk.
ya.
Saya menghabiskan banyak wang
hanya untuk membawakan anda hidangan ini.
Bapa membuat Bebola Daging Four-Joy.
Ibu membuat Damai dan Panjang Umur.
Shen Shaojie membuat Ikan Bertuah.
Tetapi lebih baik anda tidak memakannya.
Ini nasi.
Ini ialah Telur Itik Bahagia.
Yangyang mengganggu Yu San
dan Deyuan untuk mengajarnya.
Dia berlatih untuk masa yang lama.
Adakah anda membuat ini?
Adakah ia manis?
Hanya anda boleh makan ini.
makan.
Adakah ia baik?
ya.
Ibu buat ni dah lama.
Saya telah memikirkannya.
Kita perlu merayu mereka sekali lagi.
Jika perkara yang teruk menjadi lebih teruk,
kita akan masuk ke dalam penjara.
Jicai,
dengar cakap saya.
Anda masih mempunyai keluarga anda.
Tidak kira apa,
anda boleh hidup.
penipu.
Awak penipu.
Jicai,
sebelum saya jumpa awak
dan keluarga anda,
yang saya fikirkan hanyalah membalas dendam.
Saya seperti mayat berjalan.
Tetapi anda semua
benar-benar berasa seperti keluarga saya.
dengan awak,
Saya benar-benar hidup sekali,
dan itu sudah memadai.
Baginda berkata dia akan memberi kita ganjaran.
Saya mahu hidup awak.
Hidup awak milik saya.
Tiada siapa boleh mengambilnya.
Yang Mulia,
tidakkah Baginda tidak dapat menyelamatkan Lin Yan?
Abang saya tidak mahu membunuh Anran,
tetapi lebih baik
Anran bertindak sebagai Naib Pengawas,
semakin ramai orang yang dia akan langgar.
Pasti akan ada
yang mencemburuinya.
Menipu Maharaja
adalah alasan yang sempurna.
Dengan bukti kukuh,
Baginda pasti akan bertindak
mengikut undang-undang.
Yang Mulia, saya mohon.
Tolong fikirkan sesuatu.
Puan Shen,
fikir baik-baik.
Yang Mulia, saya mohon.
Baginda pasti akan bertindak
mengikut undang-undang.
Jika anda ingin menyelamatkan Anran,
anda perlu berfikir dengan teliti
tentang undang-undang dan peraturan.
Adakah anda faham?
Anda telah bercakap tentang undang-undang.
Undang-undang boleh mengutuk Lin Yan,
dan undang-undang juga boleh menyelamatkan Lin Yan.
maksud awak...
Adakah anda berkata
anda ingin meminta Penepian Imperial
supaya Lin Yan boleh berkahwin dengan awak
dan dilindungi
daripada pelaksanaan?
ya.
(Dewan Xuanzheng)
Lin Yan telah ditahan selama beberapa hari.
Tolong hukumankan Lin Yan
dengan hukuman paling akhir
untuk menegakkan undang-undang negara.
Sesungguhnya, kita tidak boleh berlengah lagi.
Draf dekri.
Tuanku.
Tuanku,
melaksanakan Lin Yan akan berdemonstrasi
ketegasan undang-undang
dan peraturan kita.
Walau bagaimanapun,
Saya mesti menuduh awak
kerana tidak konsisten
dan hilang kepercayaan rakyat.
Dalam memadamkan pemberontakan Putera Zhao,
keluarga Shen,
yang beroperasi di Juxian Alley,
turut memberi sumbangan.
Oleh itu,
anda memberi mereka Penepian Imperial.
Puan Shen
sudah bertunang dengan Lin Anran.
Anran adalah sebahagian daripada keluarga Shen
dan juga dilindungi
oleh Imperial Waiver.
Pengecualian pengecualian daripada kematian
sentiasa diutamakan
atas undang-undang dan peraturan lain.
hari ini,
keputusan anda untuk menghukum Lin Yan
sebenarnya haram.
tak masuk akal.
Penepian Imperial
telah diberikan kepada keluarga Shen.
Lin Yan
belum pernah berkahwin,
seperti yang semua orang di mahkamah tahu.
Anda tidak boleh membatalkan ini
dengan hanya beberapa perkataan.
Walaupun itu pertunangan,
itu Lady Shen berkahwin dengan Lin Yan.
Mengikut logik ini,
Lady Shen juga harus terlibat.
Penepian Imperial
hanya boleh memastikan kelangsungan hidupnya sendiri.
Tuanku,
Saya ada di sini Surat Perkahwinan mereka
dan senarai hadiah pertunangan.
Sebagai seorang yang lebih tua,
Saya menyaksikan majlis resepsi
daripada Surat Nikah
dan hadiah pertunangan.
Penapis.
Sila lihat.
(Lin Yan menerima hadiah pertunangan)
Ini adalah senarai hadiah pertunangan
yang Lin Yan terima.
Dia berkahwin dalam keluarga,
jadi dia juga dilindungi
oleh Imperial Waiver.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Berkahwin dengan keluarga Shen?
Bagaimana boleh
Naib Pengawas
melakukan perkara sedemikian?
Tuanku,
ini pasti tipu muslihat Lin Yan.
Seorang penguasa mesti jelas
dalam ganjaran dan hukuman
untuk menetapkan undang-undang
dan asas.
Memandangkan terdapat Penepian Imperial
yang melindungi keluarganya,
kita mesti tunaikan janji kita.
Jika tidak,
undang-undang tidak akan ditetapkan,
dan asasnya akan bergoncang.
Jika semua orang mengikuti teladannya,
bagaimana kita akan mentadbir?
awak...
Sekarang, ia telah diselesaikan.
Undang-undang klan, peraturan, dunia
tidak akan bertolak ansur dengan dua orang berdosa yang tidak tahu malu
seperti kita.
Jika ada neraka,
Saya akan pergi sendiri.
Lin Yan,
ini sahaja cara saya boleh selamatkan awak.
Tetapi pertunangan palsu
tidak boleh menjadi nyata pada akhirnya.
Nasib baik, anda telah dipulihkan
kepada kedudukan anda.
Saya telah berbincang dengan ibu bapa saya.
Apabila perkara ini selesai,
kita akan berpindah dari Yong'an.
Saya akan pergi jauh
dan tak pernah jumpa awak lagi.
Shaoguang.
Keturunan itu telah menyinggung perasaan kamu.
Moyang,
tolong ampunkan dosa saya.
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
???Mungkin sudah mengetahui reka bentuk syurga???
???Maka lari dari jejak takdir???
???Berhijrah ke arah anda???
???Tetapi izin adat duniawi sahaja???
???Pertemuan sekejap kami???
???Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling mendalam???
???Takut salah satu pukulan dalam aliran masa???
???Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh???
(Yunshui Manor)
???Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya???
???Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri langit???
???Walaupun melihat
secebis amaran???
???Hanya boleh mengeluh???
???Kasih sayang yang kejam???
Alangkah berdosanya.
Sungguh dosa.
Saya fikir dua ini
tidak akan berjumpa lagi,
tetapi Baginda berkeras
untuk meletakkan mereka dalam lukisan.
betul tu.
Ia seperti mengambil gambar perkahwinan.
Rambut saya berdiri tegak.
Tepat sekali.
Ia menakutkan.
Encik Lin.
Lukisan selesai.
ini...
Bukankah ini yang tergantung
di balai nenek moyang?
(Potret Lin Yan, Naib Pengawas)
Boleh jadi
bahawa kita menyaksikan sejarah di sini?
tak boleh.
Jicai.
Jicai,
berdiri tegak, angkat kepala,
dan selitkan sedikit di dagu.
Bayangkan ada sebiji epal
di bawah dagu anda.
Anda akan kelihatan lebih baik dengan cara itu.
Ya, dengar cakap ibu awak.
Pegang epal itu dan anda akan kelihatan baik.
Betul, betul.
Pusingkan kepala anda ke sisi sedikit.
Anda kelihatan lebih gemuk dengan cara ini.
Pusing sedikit lagi.
Jicai, belok sedikit lagi ke sebelah sini.
Anda terlupa tentang epal itu lagi.
Anda perlu memegang epal untuk kelihatan baik.
Terlalu banyak. Balik sikit.
Anda kelihatan lebih baik apabila anda tersenyum.
- Ekspresi.
- Tunjukkan sedikit emosi.
Anda kelihatan lebih baik apabila anda tersenyum.
pegang je.
Ekspresi anda perlu ada.
Macam ni.
Ini sudah cukup bagus.
Ini bagus.
Cepat cat.
Kenapa pose ni?
awak...
Tak kisahlah.
Biarkan dia.
Encik Lin, lukisan sudah siap.
terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
rasanya
seperti ada sesuatu yang tidak aktif.
Ya, memang begitu.
Jicai, datang ke sini dan lihat.
- Ia kelihatan sangat mirip dengan awak.
- Datang.
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya,
tetapi ada sesuatu yang terasa.
Agak gemuk, mungkin?
Tidak, ia tidak gemuk.
Ia hanya...
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
Gunakan cawangan willow
untuk mengaburkan pose itu.
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
(Potret Lady Shen,
isteri tunggal Lin Yan)
???Merenung anda dengan penuh kasih sayang,
sehingga susuk tubuh anda pudar???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Diselamatkan seumur hidup???
ini...
Jadi, wanita dalam lukisan itu
ialah Jicai.
ya.
makcik.
???Apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
- Makcik.
- Tidak boleh.
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
- Aduh.
- Ada apa?
- Ayah.
- Ayah, awak okey?
Apa yang berlaku?
- Ayah, ada apa?
- Ada apa?
Apa yang berlaku dengan kepala anda?
awak okay tak?
Gongcai.
- Adakah anda perlu berbaring?
- Apa khabar?
Apa yang berlaku?
Lady Shen dan suaminya
sangat jatuh cinta,
dicemburui oleh orang lain.
anak nakal.
Anda tidak mendengar lagi.
Jika bukan kerana Jicai pergi ke kelas,
Saya tidak akan mengganggu anda.
Duduk tegak.
Jika anda terus melakukan ini.
Saya tidak akan memberitahu anda
kebenaran yang paling penting.
Jangan beritahu saya kemudian.
Bagaimana dengan ini?
Seperti yang kita persetujui sebelum ini,
okey ke?
Datuk, kamu perlu memberi saya 3 yuan.
anak nakal.
Sama seperti ayah kamu.
Baiklah, duduk.
Biar saya beritahu awak.
Kebenaran yang paling penting ialah
bahawa itu semua palsu.
Nah, tidak betul-betul palsu.
ceritanya
masih nyata.
Naib Pengawas
telah berkahwin dengan seorang wanita bernama Shen,
tetapi dia bukan moyang kita.
Moyang kita yang sebenar
sebenarnya adalah kawan Encik Lin,
Penapis Pei Fei.
Pak Pei nanti
berkahwin dalam keluarga kami.
Tetapi saya tidak fikir
dia mengagumkan seperti Encik Lin,
jadi
Saya sengaja berkata begitu.
Saya ingat sekarang.
Apa itu?
moyang kita
tidak pernah Encik Lin.
Ia adalah Pei Fei.
- Apa?
- Pei Fei?
Datuk fikir Encik Lin
lebih mengagumkan,
jadi dia sengaja berkata begitu.
Jicai,
langsung tiada kaitan
antara awak dan Encik Lin.
Kamu berdua boleh berkahwin.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Di Yong'an, ada cara lain)
(untuk meraikan Pesta Duanwu.)
(Semua orang menikmatinya.)
(Terdapat banyak jenis zongzi.)
(Dalam Istana orang boleh tembak)
(bola nasi kecil dan licin
atau zongzi di atas pinggan)
(dengan busur yang halus dan comel.)
(Siapa yang terkena sasaran akan makan.
Seronoknya?)
(Jika bukan kerana Putera Zhao,)
(keluarga kami mungkin mempunyai
percutian yang menarik.)
???Bayang-bayang berpasangan di bawah cahaya bulan???
???Mengepung api dapur???
???Kacang merah ditabur rindu???
???Hati berkobar-kobar, menyejukkan kesedihan???
???Sekilas pandang???
???Pipi memerah merah???
???Asap masakan semakin pudar di belakang rumah???
???Rindu mendidih, garang rasanya???
???Bolehkah salji menghalang saya???
???Saya akan membancuh jag wain baru???
???Mabuk masa berlalu???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Telan semua???
???Masa akan menentukan???
???Jangan biarkan perasaan sebenar menunggu dengan sia-sia???
???Pertemuan nampaknya hanya ilusi???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Saya faham
kening berkerut keraguan???
???Kawan atau lawan, pahit atau manis???
???Bermula dengan menyelidik???
???Saya akan segera mengurangkan
peraturan nenek moyang???
???Kenapa tak mengaku
perasaan tiba-tiba saya pada awak???
???Mereka datang dari masa depan???
???Mengembara melalui masa dan ruang???
???Mula merasai
kesibukan dunia yang jarang berlaku???
???Kalau kebetulan awak suka saya???
???Boleh awak pegang tangan saya?
Tolong jangan tolak saya???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan???
???Mungkin semuanya akan lenyap secara tiba-tiba???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita patut berjumpa di kalangan orang ramai???
???Tinggalkan kebimbangan???
???Majlis terbaik???
???Ke masa hadapan???
???Pusing???
???Anda telah menimbulkan gelombang dalam dunia saya???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita bergembira sepuas-puasnya???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Dengan tanglung???
???Sila ambil tempat duduk???
???Semuanya bermula dan kemudian berakhir???